Repository: dawiki2018/ATWiki
Catalog: Properties/*.resx
Languages: zh_cn

source: buttonNew.Text
zh_cn: 新建

source: buttonOpen.Text
zh_cn: 打开

source: buttonOption.Text
zh_cn: 选项

source: buttonHelp.Text
zh_cn: 帮助

source: buttonAbout.Text
zh_cn: 关于

source: labelRecent.Text
zh_cn: 最近的文档

source: labelSort.Text
zh_cn: 排序

source: Name
zh_cn: 名称

source: Date
zh_cn: 日期

source: Size
zh_cn: 大小

source: labelSearch.Text
zh_cn: 搜索

source: Nothing to show
zh_cn: 没有什么可显示

source: toolStripMenuItemOpen.Text
zh_cn: 打开

source: toolStripMenuItemLocation.Text
zh_cn: 转到文件位置

source: toolStripMenuItemDelete.Text
zh_cn: 永久删除

source: toolStripMenuItemRemove.Text
zh_cn: 从列表中删除

source: toolStripMenuItemRemoveAll.Text
zh_cn: 从列表中删除全部

source: Can not open file :
zh_cn: 无法打开文件：

source: Can not open file location :
zh_cn: 无法打开文件位置：

source: Delete file :
zh_cn: 删除文件：

source: Really delete? This can not be undo.
zh_cn: 确认删除？这不能撤销。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Can not delete file :
zh_cn: 无法删除文件：

source: Saved to :
zh_cn: 保存至：

source: Really exit?
zh_cn: 确认退出？

source: If there are any unsaved changes, they will lost.
zh_cn: 如果有任何未保存的更改，它们将丢失。

source: option.html
zh_cn: option-zh-CN.html

source: help.html
zh_cn: help-zh-CN.html

source: about.html
zh_cn: about-zh-CN.html
